本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
翻譯  百璃
校對  百璃
不能急 世界線還沒有改變
焦るな　世界線は変わってない
時間軸  思成君
那麼 真由理和鈴羽都會沒事的
なら　まゆりも鈴羽も無事だ
壓制  百璃
不會死在這裡…
ここで死ぬことは…
真由理…
まゆり…
喲 倫太郎
よ　倫太郎
萊斯基恩教授？
レスキネン教授？
この命という夢幻
這名為生命的幻象
まだ錯覚とも知らず
仍不一定就是錯覺
二律背反
パラドックスさえ　限りの無い世界線で欺き
時間悖論 我以無窮的世界線欺騙神明
感情の支配　軌道秩序は
感情的支配 軌道秩序
常識さえ すり替えて行くならば
若是讓常識都歸於顛覆
僕の　僕だけの
那就讓我的 讓我一個人的
苦しみその欠陥さえ  アルゴリズムのまま
痛苦和缺失 遵循計算的法則得以延續
I can fly
只緣我能飛翔
愛の印　愛の言葉
愛的標記 愛的語言
明確なるこの記憶を
和這份清楚的記憶
二度と彼方に　置き去りにはしないから
我絕不會再次 棄之於彼方而去
いつでも未だ　キミの側に　 隣り合わせその量子が
無論何時何地 量子繞你為鄰
縺れ合えば　「ゼロ」になる
如若開始糾纏 遂皆化歸為“零”
There is no god   Wonderful new world
未來再無神明 世界煥然一新
真由姐！
まゆ姉さん！
雷艾絲？
レイエス？
你們對媽媽 做了什麼？
ママに　何をした？
開火！
撃て！
不要害怕！
怯むな！
瞄準四肢 阻止她的行動！
動体を狙え　当てて動きを止めろ！
佳雅理！
かがり！
你是不是很在意 屋頂上的情況啊
気になるかね　屋上の様子が
什麼意思 為什麼教授會在這裡
どういう意味ですか　何故教授がここに
用問題來回答問題可不好哦 倫太郎 會影響到你的成績
質問に質問で返すのはよくないよ　倫太郎　成績に響く
可是 沒想到你這麼快就趕過來了…
しかし　こんなに早く駆け付けるとは…
是誰 是誰唆使你這樣幹的
誰だい　君にそこまで入れ知恵したのは
真帆？ 不 要說可能的話 應該是“紅莉栖”吧
真帆？　否　可能性があるとすれば　「紅莉栖」か
“紅莉栖”？
「紅莉栖」？
父神
父なる神
對Amadeus來說 製造了這個系統的教授 既是父親也是神
アマデウスにとって　そのシステムを作り出した教授は　父であり神
她還說了這種話啊 說得真好
彼女はそんなことを言っていたのかね　いい表現だ
心情真是不錯呢 她把我比作神明來崇拜
気分がいいね　私のことを神と崇めてくれるなんて
與此同時她還說了
同時に彼女はこうも言っていた
不可侵犯之領域已被開放 操縱時間的秘密和其所在之地將全部告知於父神
不可侵領域を開放され　時を司る秘密の在り処も父に話すことになる
哼 你真遲鈍啊倫太郎
ふん　鈍いよ倫太郎
既然你已經得到了這個消息的話 答案已經顯而易見了吧
そのメッセージを受け取っていたのであれば　もう答えは簡単だろう
你似乎已經涉足過深了
君は少し踏み込み過ぎたようだ
你到底是什麼人
あなたは何者なんだ
我是個科學家哦 但科學也不是慈善事業
科学者だよ　ただ科学も慈善事業ではないのでね
你知道 Strategic Focus這家公司嗎
君は　ストラテジック•フォーカス社を知っているかな
Strat…Stratfo嗎
ストラト…ストラトフォーか
就是被稱為黑道CIA的民間情報機關啊
陰のCIAなどと呼ばれている民間情報機関さぁ
那麼 你是從一開始就…
じゃ　あなたは最初から…
美國 俄羅斯 大國之間的時間機器爭奪戰 會以今天為分水嶺開始激化
America　Russia　大国によるタイムマシン獲得競争は今日を堺に激化する
在這之前即使採取了行動 所有的一切也都會收束
その前に行動を起こしても　全ては収束してしまうんだ
我已經等不及了啊 等待著今天這個日子的到來
ジリジリしたよ　今日という日を待つのは
你應該能明白我在說什麼吧 倫太郎
君なら言ってる意味が分かるだろう　倫太郎
怎麼回事 為什麼他會知道這些？
どういうことだ　何故この人がそんなことまで？
比屋定小姐嗎？ 難道她？ 不 這不可能
比屋定さんか？　まさか彼女が？　否　有り得ない
Amadeus裡面留下的 是紅莉栖來日本之前的記憶
アマデウスの中に残っている紅莉栖の記憶は　日本に来る前のものだ
到底是誰…
一体誰が…
哈哈哈哈哈哈 到底是誰告訴了我這些 你的疑惑全寫在臉上了呢
はははははは　一体誰からそんな話を聞いたのか　疑問だって顔だね
不是有一個人嗎 知曉所有事情的來自未來的使者
一人いるだろう　全てを知っていても可笑しくない未来からの使者よ
佳雅理？
かがり？
真由姐
まゆ姉さん
小鈴
鈴さん
別動 雖然只是被彈片擦傷了 但還是在流血
じっとして　跳弾が掠めただけだけど　出血はあるから
那是誰？
あれは？
不要看！
見ちゃ駄目！
媽媽…
ママ…
媽媽 媽媽 你們到底把她怎麼了？
ママ　ママに　何をした？
還沒結束啊 明明說了儘量不要鬧大的
未だやっているのか　出来るだけ穏便にと言っておいたのに
真由理 真由理！
まゆり　まゆり！
佳雅理
かがり
危險 真由姐！
駄目だ　まゆ姉さん！
這是 怎麼了？
何　これ？
真由理！
まゆり！
媽媽 媽媽 不是的
ママ　ママ　違うの
這是 我為了媽媽…
これは　私はママを…
媽媽 媽媽
ママ　ママ
對不起 媽媽
ごめんなさい　ママ
佳雅理！
かがり！
媽媽…
ママ…
不要動
じっとしてろ
小鈴…
鈴さん…
真由理怎樣？
まゆりは？
頭部稍稍被擦傷了一下不過不要緊 沒有其他的傷口
頭を少し切っているけど大丈夫　他に怪我はない
這樣啊 真由理沒事
そうか　まゆりは無事だ
是嗎 太好了
そう　よかった
不要再說話了
もう喋るな
沒事的 別擔心我
大丈夫　心配しないで
我 即使傷成這樣也不感覺疼痛和難受
私　こうなっても痛くも苦しくもないから
別逞強了 不要說話…
強がりはいい　黙っ…
我聽見神明對我說
神様の声が聞こえるの
“你將不再感受到痛楚 也將不再被苦難所困擾”
「君は痛くならないよ　苦しくならないよ」って
所以 我完全不…
だから　全然…
佳雅理 佳雅理
かがり　かがり
小鈴
鈴さん
佳雅理醬
かがりちゃん
媽媽 太好了
ママ　よかった
佳雅理…
かがり…
鈴羽姐姐 對不起了
鈴羽お姉ちゃん　ごめんね
我一旦聽見神明的呼喚 就變得什麼都不知道了
神様の声が聞こえると　何も分からなくなっちゃうの
神明對我說“去做你應該做的事情”
神様が「成すべきことをしなさい」って
對不起呢
ごめんね
佳雅理醬 佳雅理！
かがりちゃん　かがり！
真是做得漂亮呢
随分派手にやってくれたね
未來的強化洗腦技術 果然非常美妙
未来の洗脳強化技術は　やはり素晴らしい
教授
是你 把佳雅理…
お前が　かがりを…
不 硬要說的話 是合作完成的
否　言うならば　合作だよ
我和我自己的合作
私と私によるね
我不懂你到底在說些什麼
何を言っているのか分からない
但是 把佳雅理變成這樣 就是你做的吧！
けど　かがりをこんな目に遭わせたのは　お前だなぁ！
如果我說是呢？
そうだと言ったら？
你這混蛋…！
貴様…！
還好你住手了呢
よく思い止まったね
鈴羽 對不起
鈴羽　ごめん
鈴羽！
教授…
真帆 不可思議吧 是不是還覺得無法相信？
真帆　不思議かい　信じられないかね？
但是 這是事先就被決定好了的事情哦
でも　これは予め決められていたことなのだよ
被決定好了的事情？
決められていたこと？
觀察力和洞察力 是科學家最基本的素質哦
観察と洞察力は　科学者の基本だよ
剛才不是說過了嗎 這是我和我自己的合作啊
さっき言っただろう　これは私と私の合作なんだよ
跨越了時間的…
時を越えた…
時間？
時を？
難道說？
まさか？
13年前佳雅理第一次出現在我面前的時候 猜猜她說了什麼？
13年前かがりが私の前に初めて現れた時　彼女は何と言ったと思う？
我聽見了神明的呼喚
神様の声がする
神明？
神様？
未來的你 在呼喚我
未来のあなたが　呼んでいる
並進對稱的牽牛星
未來的教授？
未来の教授？
哈哈哈哈哈哈…
はははははは…
是啊 你敢相信嗎？
そうだよ　信じられるかね？
是未來的我 把佳雅理送到了過去喲
未来の私が　かがりを過去へ送り込んだんだよ
為了要得到 操縱時間的力量！
時を司る力を　手に入れる為にね！
未來的教授把…
未来の教授が…
那麼 佳雅理就是…
じゃ　かがりは…
這個複雜計劃的一部分哦
手の込んだ計画だったよ
為了調查你們在未來創立的反抗組織的動向
未来において君達が作るレジスタンスの動きを探る為に
我對一些少男少女做了手腳 將他們培養成了小間諜
幼きスパイとして　何人もの少年少女に仕掛けをした
就是為了讓你們這些老好人 更加容易地進入我的圈套
お人好しの君達が　食い付きやすくする為に
於是 這個計劃最關鍵的部分就是
そして　その仕掛けの最たるものこそが
為了防止他們 藉由你們的幫助逃往過去
もし　君達の手で過去へと逃がされるようなことがあれば
我把他們洗腦成了為過去的我傳達訊息的使者
過去の自分へのメッセンジャーとなるように洗脳したことさ
當時我還真沒辦法相信呢
俄には信じられなかったよ
可越調查下去 我就越發現她所說的話並不存在矛盾
しかし調べれば調べるほど　彼女の言葉に矛盾がないことが分かっていた
我確信時間機器真實存在 佳雅理也確實是來自於未來
タイムマシンは実在し　かがりは未来から来たのだと確信に至った
那 難道你製造Amadeus也是為了…
じゃ　まさかアマデウスを作ったのも…
是的 因為紅莉栖一定會死去
そう　紅莉栖は死んでしまうからね
必須有一個保存她那重要的時間機器理論和記憶的系統
彼女の大切なタイムマシンの理論とその記憶を保存しておくシステムが必要だった
教授！ 你就為了這個 你對紅莉栖見死不救 教授！
教授！　あなたはその為に　あなたは紅莉栖を見殺しに　教授！
一切都是為了我今天奪得時間機器所做的長久準備
全ては今日タイムマシンを奪う為の長い長い下準備
改寫因果律 超越收束 把世界的真理掌握手中
因果律に逆らい　収束を超え　世界の理を手にしようと
這就是未來的我所謀劃的宏偉藍圖
未来の私が考えた壮大なプランさ
你不擇手段地要得到時間機器 到底打算做什麼！
そこまでしてタイムマシンを手に入れて　何をするつもりですか！
倫太郎 你還沒有看清科學的本質
倫太郎　君は未だ科学の本質が分かっていない
科學家啊 就是一群以實驗來檢查自己理論的對錯 以觀察來進行實證的人
科学者はね　自分の理論が正しいかと実験し　観察によって実証する生き物だよ
未來的我提出理論 過去的我進行實證
未来の私が理論を提示し　過去の私が実証してみせる
僅僅如此 很平常而已
ただそれだけ　いつも通りのことさ
連發生時間悖論 世界被毀滅 你都不害怕嗎！
タイムパラドックスを　世界が壊れてしまうことを　恐れないのですか！
如果真有的話 我還想見識一下呢
もしあるのなら　是非見てみたいものだね
即使是未來的洗腦技術也不對死人起任何作用嗎 哈哈哈哈哈…
流石に死んでいては未来の洗脳技術も効果がないか　ははははは…
你才是 貨真價實的瘋狂科學家！
あんたは　本当のマッドサイエンティストだ！
哈哈哈哈哈… 這可是對我的最高讚賞啊 倫太郎
ははははは…　それは最高の褒め言葉だよ　倫太郎
那麼你能讓開一點嗎
道を開けてくれたまえ
稍後這裡就會變成戰場 就是因為這台時間機器
程無くここは戦場になる　このタイムマシンを巡ってね
戰場？
戦場？
逃亡到俄羅斯的中缽博士的論文
Russiaに亡命した中鉢博士の論文
再加上 我交給Stratfo的有關時間機器的情報
そして　私がストラトフォーに渡したタイムマシンに関する情報
從這樣的情報戰 升級到武裝衝突 正是在今天這一天
その情報戦から　双方が実力行使に出るのが今日この日なんだよ
據歷史記載時間機器會在這裡被毀掉
史実ではここでタイムマシンは破壊され
直到25年後 才會被人以這些理論基礎再次開發出來
その理論を元に　25年後に開発されるまで存在しないことになる
但是 如果在這個時點被誰奪走
ただ　もしそのタイミングで誰かが奪ったとしたら
偽裝成被毀掉了的樣子 而實際上由誰乘坐它飛向了過去呢？
破壊されたと見せかけて　誰かが過去に飛んだとしたら？
你的目的就是這個…
お前はそれを狙って…
從我第一次見到佳雅理以來已經十幾年了 我等了太久
初めてかがりに会ってから十数年　長かったよ
好不容易有了今天的結果 我可…
ここまで来るのに　私は…
神明的 我聽見了神明的呼喚…
神様の　神様の声がする…
放開
放しなさい
你怎麼暈過去了？ 佳雅理承受了比你多無數倍的苦難！
何気を失ってんだ？　かがりがこの何倍苦しかったと思っているんだ！
和無數倍無數倍的傷痛！
この何倍何倍何倍痛かったと思ってるんだ！
站起來 你這混蛋 你這混蛋！
立て　お前が　お前が！
鈴羽！
放開我 別阻止我！
放せ　止めるな！
鈴羽！
住手吧 鈴羽
もう止めとけ　鈴羽
爸爸
父さん
你要是殺了這傢伙 不就跟他一樣了嗎
殺したら　そいつと同じになっちまうお
佳雅理醬 佳雅理醬！
かがりちゃん　かがりちゃん！
佳雅理醬 小鈴來了哦
かがりちゃん　鈴さんだよ
這是在我害怕的時候 緊握住我的 那雙 手
怖がった時　握っていて　くれた　手だ
好溫暖
あったかい
佳雅理…
かがり…
對不起呢 鈴羽姐姐 對不起…
ごめんね　鈴羽お姉ちゃん　ごめん…
佳雅理 佳雅理！
かがり　かがり！
為什麼會變成這樣…
何でこんな結末に…
怎麼了？
何ぞ？
快跑！
逃げて！
真由理！
まゆり！
沒事哦 她沒有受傷
無事よ　怪我はない
快去找教授！
教授を探せ！
這是…
これは…
小鈴 我們走！ 時間機器馬上就要被毀掉了吧？
鈴さん　行こう！　もうすぐタイムマシン壊されちゃうんでしょう？
必須在那之前離開 走吧 我們必須去改變未來！
その前に行かなきゃ　行って　未来を変えなきゃ！
DURPA嗎
DURPAか
這也是為了佳雅理醬！
かがりちゃんの為にも！
上來吧
乗って
嗯！
うん！
等等 真由理！
待って　まゆり！
岡倫！
為什麼 為什麼真由理非得做這件事不可？
どうして　どうしてまゆりがそんなことをしなきゃいけないんだ？
真由理你 真由理你…
まゆりは　まゆりは…
真由氏必須去才行！
まゆ氏が行かなきゃいけないの！
因為這是…
だってこれは…
“掌管弧光的女神作戰計劃”啊！
「オペレーションアークライト」だから！
弧…光…
アーク…ライト…
真由姐！
まゆ姉さん！
真由理 別走 真由理！
まゆり　待て　まゆり！
鈴羽…
糟糕 快控制目標！
不味い　目標を確保しろ！
痛痛痛
いたたたっ
真的嗎？ 這裡可是東京的市中心啊
本気？　東京のど真ん中よ
真由理…
まゆり…
出發了哦
行くよ
嗯！
うん！
真由理！
まゆり！
這是 時間機器的…
これ　タイムマシンの…
還是沒能來得及嗎？
間に合わなかったの？
鈴羽…
真由理…
まゆり…
岡部先生？
岡部さん？
真由理…
まゆり…
真由理 真由理 真由理
まゆり　まゆり　まゆり
這個還沒有完成啊
未だ未完成よ
為什麼？ 為什麼會變成這樣？
何故だ？　何故こんなことに？
岡倫…
我本以為這是最好的選擇 才選了這條世界線！
俺はこれが最良の選択だと思って　この世界線を選択したんだ！
織姫様にはなれない
無法成為你的織女星
這裡 是建立在紅莉栖的犧牲之上的 獨一無二的世界線！
ここは　紅莉栖の犠牲の上に成り立って　唯一無二の世界線なんだ！
私の力じゃ　支えきれないけど
以我的力量 不能支撐你繼續前行
可是 可是為什麼
なのに　なのにどうして
離れ離れが怖くて　お祈りをするよ
害怕分離的我 為你祈禱祝福
為什麼 為什麼！
どうして　どうして！
それも愛なのかな？
是否這也可算愛情？
新郵件   1封
真由理
真由理？
まゆり？
全ての　場面が恋しすぎて
正因所有的畫面 都太過可愛
給岡倫
岡倫へ
嘟嘟嚕 我是真由氏哦
トゥットゥルー　まゆ氏です
其實本來想好好當面跟你說的
本当はちゃんとお話しようと思ったけど
僕らはまた　あの場所へと
我們才更要 前往那個地方
可是我不知道自己能不能表達得很好
うまく言えるかどうか分からないし
どんな眩しい光の世界線も
無論陽光多麼燦爛的世界線
還有被岡倫挽留的話我一定會猶豫 所以就改為傳簡訊啦
岡倫に引き止められると迷っちゃいそうだから　メールにします
我要和小鈴一起回到過去了
私は鈴さんと過去に行ってきます
悲しみとか　喜び　別れもあって
也一定會存在悲傷 喜悅 和分離
也許岡倫會生氣地問我“為什麼”
「何で」って岡倫は怒るかもしれないね
泣いたままで　あなたの頬を叩く
當我以淚洗面 輕扣你臉頰的時候
但 這是我必須去做的事
でも　これは私がやらなきゃいけないことなの
因為那個時候 把我的牽牛星…
だってあの時　私の彦星様を…
その瞬間　何かが変わるよ
那一瞬間 某些事物正悄然改變
把我那顆無論遇到什麼困難都屹立不倒 堅強地仰天長笑的牽牛星
どんな苦しい時でもいつも立ち上がって　高笑いを上げていた強い強い彦星様を
目には映らない　守るべき何かへ
向著那目之不可見 卻應守護之物
遮擋在烏雲背後的人就是我自己
暗い雲の向こうに隠しちゃったのは私なんだから
命さえ捧ぐ　それが皆の選択
獻出生命亦不吝惜 這就是大家的選擇
我呀 一直想都錯了一件事
私ね　勘違いしてた
大家並沒有想要把未來全部推給岡倫一個人來承擔呢
皆は未来を岡倫一人に押し付けようとなんてしてなかったんだね
命運石之門 必定是大家一起努力找到的
シュタインズゲートは　きっと皆で見付けるんだよ
岡倫的身邊 有桶子君 小鈴 琉華君
岡倫の周りには　ダル君が居て　鈴さんも居て　るか君も居て
大いなる海渡って　次なる大切な分岐点
越過浩瀚的大海 到達下一個重要的分岔口
還有菲利斯醬 由季小姐 再加上真帆小姐
フェイリスちゃんも居て　由季さんも居て　それに真帆さんも加わって
所以這次輪到我了
だから今度は私の番
新しい未来の　物語の主人公へ
對嶄新未來的故事的主人公說
因為 這是研究所成員002號的第一個重大任務
だって　これはlabmem No.002の初めての大きな任務なんだから
「いつか会えるね　その日まで」
“後會有期 待到彼時”
岡倫可能會擔心 但我沒事的
岡倫は心配すると思うけど　大丈夫だよ
而且 就算發生了什麼事 我也堅信你一定會趕來救我
それに　もし何かあったとしても　必ず救けに来てくれると信じているから
我最喜歡的鳳凰院凶真 一定會乘著重新製造的時間機器來到我身邊
私の大好きな鳳凰院凶真が　新しく作ったタイムマシンに乗って必ず
所以我先出發了哦
だから私は行ってきます
我一定會回來的 你稍微等等我哦
必ず戻ってくるから　少しだけ待っててね
我喜歡鳳凰院凶真
私は鳳凰院凶真が好き
きらめく星 夜空に手を伸ばせば
星光閃耀 若向夜空伸出手
但是呢 我更喜歡岡部倫太郎哦！
でもね　岡部倫太郎のことはもっと好きだよ！
よみがえるね 想いも 温もりの日も
一定會甦醒吧 無論是記憶 還是溫暖的過去
溢れ出すよ あの時 あの場面で
我的淚水奪眶而出 在那時 那地
君の言葉 泣いて笑った
但你的話語 讓含淚的我綻放笑容
記憶の全てが 書き換わるとしても
那些記憶 即使全部被改寫
デジャブみたいに 心の奥で揺れてる
也會如既視感一般 蕩漾在我的心底
希望可以遇到我的牽牛星
真由氏